[MUSIC]
[موسيقى]
Now let's take that third example we've used to illustrate different machine
الآن لنأخذ هذا المثال الثالث الذي استخدمناه لتوضيح
learning algorithms in this module and explore it in the context of AdaBoost.
خوارزميات تعلم آلي مختلفة في هذه الوحدة واستكشاف ذلك في سياق AdaBoost.
And it's going to give us a lot of insight as to how boosting works in practice.
وسوف تعطينا الكثير من التبصر بشأن كيفية عمل التعزيز في الممارسة العملية.
So for the first classifier f1,
لذا بالنسبة للتصنيف الأول f1،
we work directly off the original data, all points have the same weight.
نحن نعمل مباشرة من البيانات الأصلية، حيث يكون لجميع النقاط نفس الترجيح.
That's right.
هذا صحيح.
And so the learning process we have is going to be standard learning.
لذا فإن عملية التعلم لدينا سوف تكون التعلم القياسي.
So nothing changes in your learning algorithm
لذلك لن يتغير شيء في خوارزمية التعلم الخاص بك
since every data point has the same weight.
نظرًا لكل نقطة بيانات لها نفس الوزن.
And in this case we're learning a decision stump and so here is the decision boundary
وفي هذه الحالة نتعلم فروع القرارات، لذا فها هي حدود القرار
that does it's best to try to separate positive examples from negative examples.
التي تقوم بأفضل ما يمكنها لمحاولة فصل الأمثلة الإيجابية من الأمثلة السلبية.
It splits right around 0.
وهي تنقسم عند حوالي 0 تمامًا.
It's actually minus 0.07, if you remember from the decision tree classifier.
وهي في الواقع ناقص 0.07، إذا كنت تتذكر من تصنيف شجرة القرار.
So this is the first decision stump, f1.
إذن، هذا هو أول فرع للقرار، f1.
Now to learn the second decision stump,
الآن لمعرفة فرع القرار الثاني، f2
f2, we have to reweigh our data based on how much f1 did, so how well f1 did.
علينا إعادة ترجيح البيانات لدينا استنادًا إلى مقدار ما قام به f1، وإلى أي مدى قام f1 بأداء جيد.
So we're going to look at our decision boundary and
لذا فسنقوم بإلقاء نظرة على حدود القرار لدينا
we're going to weigh data points that were mistakes higher.
وسنقوم بترجيح نقاط البيانات التي كانت أخطاء أعلى.
And here in the picture I'm denoting them by bigger minus signs and plus signs.
وهنا في الصورة سأقوم بالإشارة إليها بعلامات جمع وطرح أكبر.
So if you look at the data points here on the left, they were mistakes or
لذا إذا نظرتم إلى نقاط البيانات هنا على اليسار، فقد كانت الأخطاء
the minus on this side, and this plus is over here.
أو الناقص على هذا الجانب، وعلامة الزائد هذه هنا.
They were also made mistakes, so we increased our weight and
فقد كانت أيضًا أخطاء، لذا قمنا بزيادة ترجيحنا
we decreased the weight of everybody else and we see that the pluses here
وقمنا بتخفيض ترجيه جميع الآخرين، ونحن نرى أن علامات الزائد هنا
became here bigger and the minuses in this region became larger.
قد أصبحت هنا أكبر وعلامات الناقص في هذه المنطقة أصبحت أكبر.
So that's how we update our weight.
إذًا هذه هي الطريقة التي نقوم من خلالها بتحديث ترجيحنا.
And now let's look at the next step.
والآن دعونا ننظر إلى الخطوة التالية.
Learning the classifier f2 in the second Iteration based on this weighted data.
تعلم التصنيف f2 في التكرار الثاني استنادًا إلى هذه البيانات المرجحة.
Using the weighted data, we'll learn the following decision stump.
باستخدام البيانات المرجحة، سوف نتعلم فرع القرار التالي.
And you see that now we're still having a vertical split,
ويمكنك أن ترى أنه لا يزال لدينا الآن انقسام عمودي،
we have a horizontal split, and it's a better split for weighted data.
ولدينا انقسام أفقي، وهو تقسيم أفضل للبيانات المرجحة.
Split for these weights on the left and
التقسيم لهذه الترجيحات على اليسار
it's kind of cool.
وهو رائع نوعًا ما.
So in the first iteration we decided to split on x 1.
إذًا في التكرار الأول، قررنا التقسيم عند x 1.
In the second one we split on x2, and
وفي التكرار الثاني قمنا بالتقسيم عند x2
this is x2 greater than or less than 1.3 or so.
وهو x2 أكبر من أو أقل من 1.3 أو نحو ذلك.
And you'll see that it gets all the minuses correct on top but it makes some
وسترى أنه نجح في الحصول على جميع علامات الناقص بشكل صحيح في الأعلى ولكنه قام ببعض
mistakes on the minuses in the bottom, but it gets the pluses correct in the bottom.
ببعض الأخطاء في علامات الناقص في الجزء السفلي، ولكنه حصل على علامات الزائد بشكل صحيح في الجزء السفلي.
So as opposed to the vertical split here, we now have a horizontal split.
لذا بدلًا من الانقسام العمودي هنا، لدينا الآن انقسام أفقي.
So now we've learned there are decision stems f1 and f2,
إذًا تعلمنا الآن أن هناك جذع القرار f1 وf2،
and the question here is how do we combine them?
والسؤال هنا هو كيف يمكننا الجمع بينهما؟
So if you go through with the AdaBoost formula you'll see that the w hat 1
لذا إذا تابعت العمل باستخدام صيغة AdaBoost فسترى أن w hat 1
the weight of the first decision stop is going to be 0.61,
ترجيح فرع القرار الأول سيكون 0.61،
then w hat 2 is going to 0.53.
ثم w hat 2 ستكون 0.53.
So we trust the first decision stamp a little bit more than we trust the second
لذا فنحن نثق بفرع القرار الأول أكثر قليلًا مما نثق في الثاني
one which makes sense.
وهو ما يبدو منطقيًا.
The second one doesn't seem as good, but when you add them together,
والثاني لا يبدو أنه جيد بنفس الدرجة، ولكن عند إضافتهما معًا،
you start getting a very interesting decision boundary.
تبدأ في الحصول على حد قرار مثير جدًا للاهتمام.
So you get the points in the top left here are ones where we
لذا تحصل على النقاط أعلى اليسار هنا حيث نعتقد بالتأكيد
definitely think that y hear is minus 1, so definitely negatives.
أن y hat ناقص 1، لذا بالتأكيد علامات سالبة.
On the bottom right here, it's some definite positives y hat equals plus 1.
وفي أسفل اليمين هنا، يوجد بعض علامات الزائد المؤكدة حيث y hat يساوي زائد 1.
And then for the other two regions,
ومن ثم للمنطقتين الأخريين،
we can think about these as being regions of higher uncertainty.
يمكننا أن نفكر في هذه كمناطق أكبر من عدم اليقين.
So these are uncertain which right now makes sense,
لذا فإن هذه غير مؤكدة وهو ما يبدو منطقيًا في الوقت الحالي،
but as you add more decision stumps we're going to be more sure that some of
ولكن بينما تضيف المزيد من فروع القرارات فسكون أكثر تأكدًا من أن بعض
the points on the left tier bottom are negative and right top are negative.
النقاط في الجزء السفلي الأيسر من الطبقة تكون سلبية وفي أعلى اليمين سلبية.
Now, if you keep our numbers going for 30 iterations the first thing
الآن، إذا أبقينا أرقامنا تذهب حتى 30 تكرارًا فإن أول شيء
that we notice is that we get all the data points right, so our training error is 0.
نلاحظه هو أننا نحصل على جميع نقاط البيانات بشكل صحيح، لذا يكون خطأ التدريب لدينا هو 0.
The second thing you'll notice, and here I'm going to use a technical term for
والشيء الثاني الذي ستلاحظه، وسأقوم هنا باستخدام مصطلح تقني
this, is that the decision boundary is crazy.
لهذا، هو أن حد القرار مجنون.
This is our technical term, and then if you combine these two insides We figure
وهذا هو مصطلحنا التقني، ومن ثم إذا قمت بجمع هذه الدواخل اثنين نكتشف
out, okay we don't really trust this classifier,
أننا حقًا لا نثق في هذا التصنيف،
we're probably over-fitting the data.
وربما كنا نقوم بإفراط مطابقة البيانات.
So it fits perfectly on the train later,
لذا تناسبها تمامًا في السلسلة في وقتٍ لاحق،
it maybe doesn't do as well with a little error.
فقد لا تؤدي بشكلٍ جيد مع القليل من الخطأ.
So overfitting something that will happen in boasting,
إذًا فإن إفراط المطابقة الذي سيحدث في التعزيز،
we'll talk about a little bit next.
هو ما سنتحدث عنه لاحقًا،
So let's take a deep breath and summarize what we've done so far.
لذلك دعونا تأخذ نفسا عميقًا، ونلخص ما قمنا به حتى الآن.
We described simple classifiers, and we said that we're going to learn the simple
لقد قمنا بوصف التصنيفات البسيطة، وقلنا إننا سنتعلم
classifiers and take the volt between them to make predictions.
التصنيفات البسيطة ونأخذ الدورة بينها للقيام بالتنبؤات.
And then we described this AdaBoost algorithm,
ومن ثم يمكننا وصف خوارزمية AdaBoost هذه،
which is a pretty simple approach to learning
وهو نهج بسيط جدًا لتعلم
a non-simple classifier using this technique of boosting
تصنيف غير بسيط باستخدام أسلوب التعزيز هذا
where you're boosting up the weight of data points when we're making mistakes.
حيث تقوم بتعزيز ترجيح نقاط البيانات عندما نقوم بالأخطاء.
And simple to implement from practice.
وهي بسيطة للتنفيذ من الناحية العملية.
[MUSIC]
[موسيقى]